Caso de uso: Fazer login
1. O ator Ouvinte acessa a pagina inicial
2. Sistema mostra os campos de email e senha
3. O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o login
4. Sistema valida os dados

Exceção 2a: Ouvinte não cadastrado
2a.1 O ator Ouvinte clica no botão de registro
2a.2 Sistema mostra os campos de registro
2a.3 O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o registro
Retorna ao passo 2

Exceção 4a: Email não existe
4a.1 Sistema informa que o email não existe no sistema
Retorna ao passo 2

Exceção 4b: Email/senha incorretos
4b.1 Sistema informa que o email/senha estão incorretos
Retorna ao passo 2

Exceção 2a.3: Email já cadastrado
2a.3.1 Sistema informa que o email já está cadastrado
Retorna ao passo 2a.2

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar gênero
1. O ator Administrador entra no menu de gêneros
2. O sistema lista todos os gêneros cadastrados e opções para Adicionar, Editar e Excluir Gêneros
3. O ator Administrador escolhe uma das 3 variantes:
	3.1 Variante: Adicionar Gênero
	3.2 Variante: Editar
	3.3 Variante: Excluir

Variante 3.1: Adicionar Gênero
3.1.1. O ator administrador clica em "Adicionar Gênero"
3.1.2. O sistema mostra uma tela com os campos para adicionar um novo gênero
3.1.3. O ator administrador preenche os campos e clica em adicionar
3.1.4. O sistema salva novo gênero criado

Variante 3.2: Editar
3.2.1. O ator administrador clica em "Editar"
3.2.2. O sistema mostra uma tela com os campos para atualizar um gênero
3.2.3. O ator administrador preenche os campos para atualizar um gênero 
3.2.4. O sistema salva as atualizações do gênero escolhido

Variante 3.3: Excluir
3.3.1. O ator administrador clica em "Excluir" do respectivo gênero desejado
3.3.2. O sistema exclui o gênero desejado
------------------------
Caso de uso: Avaliar música
1. O ator administrador faz login no sistema
2. O sistema mostra o dashboard do administrador
3. O ator administrador escolhe uma das 3 variantes:
	3.1 Variante: Aprovar Músicas
	3.2 Variante: Listar Músicas aprovadas
	3.3 Variante: Listar Músicas não aprovadas

Variante 3.1: Aprovar Músicas
3.1.1. O ator Administrador clica na opção "Aguardando aprovação"
3.1.2. O sistema mostra uma lista de músicas em aprovação juntamente com as opções de aprovar e reprovar
3.1.3. O ator Administrador clica em Aprovar ou Reprovar 
3.1.4. O sistema salva a música na devida lista, Aprovada ou Reprovada

Variante 3.2: Listar Músicas aprovadas
3.2.1. O ator Administrador clica na opção "Aprovadas"
3.2.2. O sistema mostra uma lista de músicas aprovadas juntamente com a opção de reprovar música

Variante 3.3: Listar Músicas não aprovadas
3.3.1 O ator Administrador clica na opção "Reprovadas"
3.3.2. O sistema mostra uma lista de músicas reprovadas juntamente com a opção de aprovar música

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar álbum
1. O ator Publisher faz login no sistema
2. O sistema mostra a dashboard do administrador
3. O ator Publisher escolhe umas 3 das variantes
	3.1 Variante: Submeter novo Álbum
	3.2 Variante: Editar Álbum
	3.3 Variante: Procurar Álbum

3.1. Variante: Submeter novo Álbum
3.1.1. O ator Publisher clica em "Submeter novo Álbum"
3.1.2. O sistema abre um Modal com os campos necessários
3.1.3. O ator Publisher preenche os campos, adiciona as músicas e submete o álbum
3.1.4. O sistema salva o Álbum.

3.2. Variante: Editar Álbum
3.2.1. O ator Publisher clica sobre o Álbum desejado a ser editado
3.2.2. O sistema abre um Modal com os campos necessários para editar as informações do álbum
3.2.3. O ator Publisher preenche os campos para editar e submete as edições
3.2.4. O sistema salva as edições
 
3.3 Variante: Procurar Álbum
3.3.1. O ator Publisher clica no campo "Pesquisar" e digita o nome do Álbum
3.3.2. O sistema mostra os álbuns correspondentes à pesquisa

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar músicas salvas
1. O ator Ouvinte seleciona "Minhas músicas"
2. O sistema mostra "Minhas músicas"
3. O ator Ouvinte escolhe uma das 2 variantes:
	3.1 Variante: Adicionar música 
	3.2 Variante: Remover música

3.1 Variante: Adicionar música
3.1.1. O ator Ouvinte clica no ícone "+"
3.1.2. O sistema mostra um campo de busca para o ator Ouvinte selecionar a música que deseja adicionar
3.1.3. O ator faz a busca e seleciona a música desejada
3.1.4. O sistema salva a música selecionada em "Minhas Músicas"

3.2 Variante: Remover música
3.2.1. O ator Ouvinte clica no ícone "x" da respectiva música que deseja remover
3.2.2. O sistema mostra uma mensagem de confirmação de remoção da música
3.2.3. O ator Ouvinte clica no botão de confirmação
3.2.4. O sistema remove a música 

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar playlist privada
1. O ator Ouvinte seleciona "Playlists" no canto esquerdo da tela
2. O sistema mostra todas as playlists do Ouvinte
3. O ator Ouvinte seleciona uma das variantes:
	3.1 Variante: Criar nova playlist
	3.2 Variante: Remover playlist

3.1 Variante: Criar nova playlist 
3.1.1. O ator Ouvinte clica em "Nova playlist"
3.1.2. O sistema mostra o campo para o ator Ouvinte preencher o campo com o nome da playlist
3.1.3. O ator Ouvinte preenche o campo e confima a criação da nova playlist
3.1.4. O sistema cria e salva a nova playlist 
------------------------
Caso de uso: Seguir playlist pública
1. O ator Ouvinte faz a pesquisa pela playlist que deseja seguir
2. O sistema mostra a playlist que o Ouvinte pesquisou
3. O ator Ouvinte clica em "Seguir"
4. O sistema salva a playlist que o ator Ouvinte selecionou
------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar playlist pública
