Caso de uso: Fazer login
1. O ator Ouvinte acessa a pagina inicial
2. Sistema mostra os campos de email e senha
3. O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o login
4. Sistema valida os dados

Exceção 2a: Ouvinte não cadastrado
2a.1 O ator Ouvinte clica no botão de registro
2a.2 Sistema mostra os campos de registro
2a.3 O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o registro
Retorna ao passo 2

Exceção 4a: Email não existe
4a.1 Sistema informa que o email não existe no sistema
Retorna ao passo 2

Exceção 4b: Email/senha incorretos
4b.1 Sistema informa que o email/senha estão incorretos
Retorna ao passo 2

Exceção 2a.3: Email já cadastrado
2a.3.1 Sistema informa que o email já está cadastrado
Retorna ao passo 2a.2

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar gênero
1. O ator Administrador entra no menu de gêneros
2. O sistema lista todos os gêneros cadastrados e para 
