Caso de uso: Fazer login
1. O ator Ouvinte acessa a pagina inicial
2. Sistema mostra os campos de email e senha
3. O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o login
4. Sistema valida os dados

Exceção 2a: Ouvinte não cadastrado
2a.1 O ator Ouvinte clica no botão de registro
2a.2 Sistema mostra os campos de registro
2a.3 O ator Ouvinte preenche seus dados e efetua o registro
Retorna ao passo 2

Exceção 4a: Email não existe
4a.1 Sistema informa que o email não existe no sistema
Retorna ao passo 2

Exceção 4b: Email/senha incorretos
4b.1 Sistema informa que o email/senha estão incorretos
Retorna ao passo 2

Exceção 2a.3: Email já cadastrado
2a.3.1 Sistema informa que o email já está cadastrado
Retorna ao passo 2a.2

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar gênero
1. O ator Administrador entra no menu de gêneros
2. O sistema lista todos os gêneros cadastrados e para 


------------------------
Caso de uso: Avaliar música
1. O ator administrador faz login no sistema
2. O sistema mostra o dashboard do administrador
3. O ator administrador escolhe uma das 3 variantes:
	3.1 Variante: Aprovar Músicas
	3.2 Variante: Listar Músicas aprovadas
	3.3 Variante: Listar Músicas não aprovadas

Variante 3.1: Aprovar Músicas
3.1.1. O ator Administrador clica na opção "Aguardando aprovação"
3.1.2. O sistema mostra uma lista de músicas em aprovação juntamente com as opções de aprovar e reprovar
3.1.3. O ator Administrador clica em Aprovar ou Reprovar 
3.1.4. O sistema salva a música na devida lista, Aprovada ou Reprovada

Variante 3.2: Listar Músicas aprovadas
3.2.1. O ator Administrador clica na opção "Aprovadas"
3.2.2. O sistema mostra uma lista de músicas aprovadas juntamente com a opção de reprovar música

Variante 3.3: Listar Músicas não aprovadas
3.3.1 O ator Administrador clica na opção "Reprovadas"
3.3.2. O sistema mostra uma lista de músicas reprovadas juntamente com a opção de aprovar música

------------------------
Caso de uso: <<CRUD>> Gerenciar álbum
1. O ator Publisher faz login no sistema
2. O sistema mostra a dashboard do administrador
3. O ator Publisher escolhe umas 3 das variantes
	3.1 Variante: Submeter novo Álbum
	3.2 Variante: Editar Álbum
	3.3 Variante: Procurar Álbum

3.1. Variante: Submeter novo Álbum
3.1.1. O ator Publisher clica em "Submeter novo Álbum"
3.1.2. O sistema abre um Modal com os campos necessários
3.1.3. O ator Publisher preenche os campos, adiciona as músicas e submete o álbum
3.1.4. O sistema salva o Álbum.

3.2. Variante: Editar Álbum
3.2.1. O ator Publisher clica sobre o Álbum desejado a ser editado
3.2.2. O sistema abre um Modal com os campos necessários para editar as informações do álbum
3.2.3. O ator Publisher preenche os campos para editar e submete as edições
3.2.4. O sistema salva as edições
 
3.3 Variante: Procurar Álbum
3.3.1. O ator Publisher clica no campo "Pesquisar" e digita o nome do Álbum
3.3.2. O sistema mostra os álbuns correspondentes à pesquisa

------------------------

